/* Oppgave 2. Sikkerhetskrav

    ● Passordene skal ikke lagres i klartekst.
        bruker password_hash(passord, algoritme)

    ● Passordene skal ikke vises på skjermen.
        Bruker type="password" som parameter i <input>

    ● Passordene skal ikke kunne fanges opp under transport.
        Her må man ha en webside som benytter seg av tls (wrapper for http som gjør at all kommunikajson er kryptert)

    ● SQL Injection skal ikke være mulig.
        vi bruker perpared statements og binder parametere (verdier) for spørringen

    ● Ingenting skal vises i adresselinjen (URL).
        igjen, vi bruker POST

    ● Brukere skal logges ut automatisk etter 1 time uten aktivitet.
        vi setter en session variable med tidsstempel-funksjonen time(). hver gang en side lastes så sjekkes denne mot "nåtid".
        mere enn 3600 sekunder siden sist innlasting resulterer i automatisk utlogging
        pseudokode: if(time() - 3600) > ($_SESSION['timestamp']) -> logg ut
