Beskrivelse: Beskriv informasjonen dataene gir deg med en tekst på ca. 100 ord.

Besvarelse:
Totalsum er nok atllit veldig relevant data å sette som grunnlag for
videre inspisering av enkeltområder.

Ser man på de 3 diagrammene så kan man se sammenheng mellom dataene.
Ser man på sum av slakt, så er Gris det som slaktes mest av uten tvil.
Siden det er relativt få kunder som leverer gris, så vil det være naturlig
å ha et høyt gjennomsnitt pr. levering. Dette kan man lese av i
diagrammet under. Legg merke til at med Kalkuen så er dette enda tydeligere.

Videre ser man at ku er den mest populære slakten (flest kunder leverer).
Siden ku er nummer to på listen over antall Kg totalt, så kan man konkludere
at høyt antall slakt og høytantall kunder betyr en stor sjanse for
at hver kunde leverer lite.
Dette ser vi også at er tilfellet siden ku har lavt gjennomsnitt pr. levering.
