Vi skal lage et program som bruker en ordliste til å lage en spesiell type ordgåter.
Ordlisten ligger i wordlists.zip.
Målet er å finne et ord som slutter med det samme som det annet ord begynner med.
For eksempel kremost og ostekake.
Gåten blir da krem_ og _ekake
Så skal man sette inn det samme sist i første ord som først i siste ord
Man får da to meningsfulle ord.


1. Lag et program som leser inn alle linjene inn i en array.
Gå gjennom og splitt opp på tabulatortegnet ('\t').
Deretter print ut selve oppslagsordet.
Ikke skriv ut ordet hvis det er det samme som som du skrev ut sist.

2. Lag en egen metode som gjør det samme som i forrige punkt,
men returnerer en ny array med bare selve ordene fra ordlista.

Bruk en var
  list = new List<string>()
..og legg til nye tekster i denne
  list.Add(s)
..til slutt returnerer du lista gjort om til en array
  return list.ToArray()
.

Ta bare med ord med lengde 7, 8, 9 eller 10.
Ikke ta med ord som inneholder tegn som for eksempel bindestrek.

3. Velg et tilfeldig ord fra lista.
Finnet et annet ord fra ordlisten som begynner på de samme bokstavene som det tilfeldige ordet slutter på.
Sjekk først for 3 bokstaver, om det ikke finnes; prøv 4 og til slutt 5.
Hvis du finner en match, finn et nytt tilfeldig ord..

4. Finn 200 ord (ordgåter).
De bokstavene som overlapper skal nå også være et gyldig ord fra ordlista.
