oppgave 1.
    Setter egen stylesheet for fargene
    Regner med det er ok å bruke sort() for å sortere.


oppgave 2
    Vi bruker htmlentities for å ufarliggjøre brukerinput for cross site scripting
    tabellen finnes som en funksjon i lib.php.
    Vi bruker en timestamp og lagrer denne i cookies også. Hver gang scriptet kjøres
    så sjekker vi denne først, er scripet eldre enn 3600 sekunder
    altså: timestamp < time()+3600 så sletter vi cookieverdiene.

oppgave 3
    I regulære uttrykk så har eg satt et tak på maks tre siffer for romnummer
    Slik ser den ut:
    /^[A-C]{1}(Kj|Loft|[1-3])-[0-9]{1,3}-[0-8]$/

    Jeg valgte også engelske navn på databasevariablene da det går raskest for meg
    byggdata = exam2021
    opunkt = address
    id = adr (og med egen identifiseringskolonne: key_id)


oppg 4
    Skulle gjerne brukt ?21=on for å markere tallet 21 og det samme 24=on for det samme for tallet 24.
    Fint for å sikre at man har satt verdien i den globale get matrisen. Jeg valgte heller en
    while loop for å lage alle tallene som skal kjøres. Da kan den brukes i en foreach loop både
    når man skal lage html-form for alle avkryssningsboksene samt når man skal gjøre en
    if(isset($_GET['matriseverdi'])) for å sjekke om verdien er sendt.
    Det ble relativt greit å inkludere session da du registrer verdier i session for hver verdi
    som er sent med get. Det samme med utskrift av avhukingskjema, men motsatt. Du skriver ikke ut
    avkryssningsbokser hvos verdien eksisterer i sessionvariabelen.
    Skulle helst sett at vi fikk bruke POST for dette da url blir temmelig lang ved mange
    nummere som blir sendt, hehe
